DESARROLLO SCRUM Y KANBAN

SCRUM:
Dividir un equipo de trabajo en equipos pequeños,auto organizados y interdisciplinarios
-divide el trabajo en modulos entregables.
estos deben de ser ordenados por prioridad, asi podemos darle mayor importancia al los modulos urgentes.

-Dividir el tiempo:
Hay que dividir todo el tiempo de desarrollo en intervalos mas cortos de trabajo,generalmente se habla de no mas de 4 semanas.
hay que tener en cuenra que en cada intervalo se va a presenrar modulos funcionales.

- optimizan en plan de entregas
al momento de ir entregando los modulos, con la ayuda del cliente se debe de actualizar prioridades de los modulos

-optimizar el proceso
los procesos se optimizan al tener una retroalimentacion despues de cada iteracion

KANBAN


- vizualizar el flujo de trabajo
1- se divide el trabajo en bloques, luego se crea una tarjeta para cada elemento y se coloca en un muro
2- utiliza columnas con nombre, para poder saber en donde esta cada elemento

-trabajo en curso
hay que establecer tiempos de trabajo para cada modulo, pero a la vez hay que limitar a cierta cantidad de modulos para estar en curso,de acuerdo al flujo de trabajo

-tipo de ciclo
es el tiempo medio para poder completar un proceso,y asi se consigue optimizar el proceso para que el tiempo medio sea tan pequeño y prodecible,como sea posible


SCRUM Y KANBAN 
TRABAJANDO EN UN MISMO PROYECTO

muchas veces tratamos de comprar herramientas que nos ayudan para desarrollar alguna aactividad

SCRUM ESTABLECE ROLES Y KANBAN NO
scrum gay tres roles principales
-dueño del producto: establecer los objeticos 
-equipo; desarrolla producto
-scrum master: proporciona esa parte de liderazgo en el equipo